・20keV	10uJ 28uJ
・BL3 FE Slitズレて自発光　対処未だ
・CB15_2 KLY If
・10keVシードSi111　33uJ
・CB15_4 Vk不出力　ボックス交換しただけ
　充電電圧で対応

・　BL3 9.11 keV スペクトル60eVくらいでいいが強度が欲しい
・　エネルギーFB　±70degで運用

・CB8-3 リザーバー調整
・XSBT吐出圧上げ
　Q_XSBT_8流量計カメラ設置
・ZABBIX xfnet-xsbt1 通信異常
・BL2 DCM　ズレ
・2/14 自発光測定
・2/22 マスター空調ワーニング

！GUN暫定対処 vkが312kV付近となる充電電圧(約20kV)を飛ばす
！VMEリブート時SW落とす
！KickerのVMEリブート後ecat startする
！結晶完全退避-5100以上
！CB08は加速電圧低い
！BM2は0.5Vを超えると、リニアリティ感度が鈍くなるので、0.5Vを目安にゲイン調整
！SACLA スイーパー用タイミング　TDU LBC
　スイーパーの高圧ON/OFFした時など垂直軌道を補正する時は、スイーパー直近のST_inj_LB_1の垂直BPM_SB_1_yを戻す。
!BL3 DUMPでENERGY FB
!BL3 高精度インラインスペクトロメータについて
 結晶面は (311) を使用。
 DCM モードに切り替える時は、DSS1 を閉める事。ミラーに戻すときも同じ。
 高精度インラインスペクトロメータ使用時は、 SCM7 下流の AT（0.2mm）を入れる事。




------------------------
・CB1-1充電器交換 47kV→47.15kV


・100eV ベース　11/30 50uJ
！ゼロクロス　msbpm_bc2-1で0.0mmに時のB_BC2偏向磁石電流値　19.815A。X位置：946.7pixel				
　YAG蛍光の余計な成分を含めてフィッティングを行いたくない為、プロファイル範囲の垂直ピクセル(上下)を確認し、ゼロクロスGUIのVertical ROIを設定してフィッティングを行う事。					
　バンチングとデバンチングで垂直位置が異なる場合にはBC2入口のSTでプロファイル位置を合わせる。					


------------------------
・SSBT2 Charge offset変動
・高速パルスキッカーの収集ができていない　リブート
・BPM85バランスエラー
・A cav 反射　ローテーター回して反射が少なくなるように調整
・C 温調　三方弁対処
・ID19 st_h_1電流値変動による軌道変動
・4/14 #163バランスエラー


!ビーム廃棄前にはアタックチャンスGUIを見て、IDが閉まっていないことを確認してください。
この度のCモードでのRF加速電圧は16MVとなりました。アボートが起こっても1/27までは16MVのまま変更しないでください。
！SR RF初期化INIT送らない
！NewHモードはBump2,3の温度が上がる！
